1. 용서 받을 수 없는 슬픈 과오 앞에 이젠 무릎 꿇어야만 하지 그 순리 앞에 우리 다시 시작해야 하네 새로운 세상을 그와 내가 하나됨 만이 그를 이겨낼 수 있어  2. Get up now get up 이젠 시간이 됐어 We need revolution together forever Get up now get up 이젠 모든 것들이 바뀌어야만 하지 Together forever  Rap 1. 세상에 하나로 단 하나로 세상을 바꾼다. 그것은 혁명아닌 혁명 단지 생존을 위한 세상 어느 곳에도 발붙일 수 없는 의미 이 세계는 인간이 지배하는 이 곳에 혼자 발버둥 치던 그에겐 어떤 악의도 이기심도 없는 단지 그를 움직이는건 본능 그리고 그를 침범하는 인간에 인간에 의한 인간을 위한 문명  Rap 2. 더불어 사는 생명체의 합리적인 권리 자신의 영역 보금자리 하지만 그것조차 용납할 수 없는 인간들 그것은 너 나 우리 모두의 당연한 생각 이미 이 세상은 도덕윤리 의식조차 그 거대한 파괴를 악으로 몰아세워 인간이 만든 인간의 계보대로 본능이 주장하는 권리를 묵살하는 정의  Rap 3. 우리들 앞에 마침내 다가온 세기를 맞이하며 지금껏 어지럽던 세상속에서 길을 찾아 헤매이던 우리 이제는 밝은 빛을 보리 우리 다 지지자가 되리 그 절대적인 힘앞에 우린 다시 시작한다 이념과 사상없는 순수함으로 이미 찌든 인간들을 집행하리 그리고 우리는 그를 맞아 현실성 없는 이성으로 맞서겠지  Rap 4. 그 거대함과 그 힘은 우리가 닿을 수 없는 끝이요 지금까지 파괴해왔던 영체 그가 파괴하는 것을 침범했던 우리의 과오 창조되지 말아야 할 것들이었으니 우리는 그 의미를 깨달아 다시 시작해야만 해 이제는 그로 인해 우리 인간들의 쓸데없는 욕심마저도 벌하노니 눈을 뜨리 비참해진 지금 이 현실에 맞서