(이박사~~~) we got 이박사 in the house for new century litsen up people fantastic sound move your body, dance your body every body get up! and say 1. 2. 3. 4!!  이박사와 가재발이 왔습니다. Are you ready for the 뽕짝?!!!!!!! 좋다 좋다 ...앗싸 좋아요. 헤이 헤이 안녕하세요? 저는 대한민국의 신바람 이박사아 섹시한 아가씨를 쫓아가다보니  여긴어디 하와이 (좋아좋아좋아) 하늘의 별을 몽땅 샀더니  카드 막을 일이 걱정이야(아하하 노래하면 신이나고 살아가면 흔들어(오이예~~) 잘난척 소란 부리고  꿈이면 어떠냐 내맘대로 살아요. 꽃다발을 품에안고 은하수와  달과 별을 사랑하는 혹성들(좋다 허!) 우주끝까지 도망가도  마누라는 계속 나를 쫓아와(얼씨구) 노래하는 사람은 세상따르고(우!)  세상은 나를 따라(얼씨구) 엉망진창 난리쳐도 마이크 잡으면 무조껀 오케이(오호) 세상이 끝난다 해도 노래불러  손가락질 받아도 언제나 뽕짝! 열심히 하지 무리도 하지만  다음 일요일도 신바람야 (좋아좋아좋아......하이) 그대역시 나만의 환타지 역시 나의 환타지 그대역시 나만의 환타지  남에게는 얘기못할 환타지 아리랑 스파크 환타지!  아이엠 스페이스 환타지~~ 날아날아 이박사 달려달려 가재발 어디로 가나 어디로 가나 모두들 어디로 가나 이박사님 말해줘요 모두들 어디로 가나 쭉쭉빵빵 미녀들 어디가서 찾지요 박사님과 함께라면 어디라도 좋아요 어디로 가나 어디로 가나 스페이스 환타지 우리모두 함께가자 스페이스 환타지 금발미녀한테 맛이가서 여긴 어디 지구밖~ 무중력땜에 붕!붕! 머물곳은 도대체 어디냐. 힘을들여 노래하면(얼씨구)  가계부가 살아나(아무렴) 문제아라고 불러도  그래도 내맘대로 사는게 최고야. 지평선의 끝까지 노래할거야(그래) 이박사를 부르면 언제나 뽕짝! 버라이어티쇼 한번출연하면 아줌마들 다넘어가. (좋아좋아좋아좋아) (너무너무너무.....허이) 그대역시 나만의 환타지(환타지)  역시 나의 환타지(환타지) 그대역시 나만의 환타지(환타지)  남에게는 얘기못할 환타지 아리랑 스파크 환타지  아이엠 스페이스 환타지이~~~~~  그대역시 나만의 환타지(환타지)  역시 나의 환타지(환타지) 그대역시 나만의 환타지(환타지)  남에게는 얘기못할 환타지 (환타지) 그대역시 나만의 환타지(환타지)  역시 나의 환타지(환타지) 그대역시 나만의 환타지  남에게는 얘기못할 환타지 ...헛!!!! 그대역시 나만의 환타지 역시 나의 환타지 그대역시 나만의 환타지  남에게는 얘기못할 환타지 아리랑 스파크 환타지!  아이엠 스페이스 환타지이~~~~~~ 날아날아 이박사 (좋아좋아좋아)  달려달려 가재발(환타지 (미쳐미쳐) 어디로 가나 어디로 가나 스페이스 환타지! 우리모두 함께가자 스페이스 환타지! (띠리 디리 띠리 디리 ~~) 날아날아 이박사 !!! (이히~~~~) 달려달려 가재발 !!! (우루히~~) 어디로 가나 어디로 가나 스페이스 환타지 우리모두 함께가자 스페이스 환타지~~!!!!!!!