언제나 우린 쉽게 약속을해요.. 그 약속들 서로 지키길 바라며~ 수화기로 전해오는 그대 숨결을 느끼며 그대의 고운 얼굴을 그리며~ 약속시간 다되가요.. 그대 날 기다리고 있겠죠.. 미소가 점점사라지면서.. 내게 향한마음도 사라질까 두려워요 영원히 변하지 않겠다던 말들요~ 나 그대에게 했던 모든말들  그대 힘든 짐 지게하지만.. 언제나 그대 진정 나에게 마지막 사랑예요~ 사랑해요~ 모든게 거짓이라 해도.. 날믿어 주세요..날 사랑해줘요.. 그대여 내곁에만 머물러줘요~~  언제나 우린 쉽게 싸우곤하죠.. 사랑하는 마음을 잊어버리고~ 뒤돌아선 후회하면서 서로가 힘들게 우리의 사랑 갈라놓는지.. 자존심이 강한 그대..내마음을 정말 모르나.. 힘들여 다가서려 하지만.. 그대 내게 했던말 잊혀질까 두려워요~ 영원히 사랑한다던 그때 그말요~~ 나 그대에게 했던 모든말들  그대 힘든 짐 지게하지만.. 언제나 그대 진정 나에게 마지막 사랑예요~ 사랑해요~ 모든게 거짓이라 해도.. 날믿어 주세요..날사랑해줘요.. 그대여 내곁에만 머물러줘요~~ 나 그대에게 했던 모든말들  그대 힘든 짐 지게하지만.. 언제나 그대 진정 나에게 마지막 사랑예요~ 사랑해요~ 모든게 거짓이라 해도.. 날믿어 주세요..날사랑해줘요.. 그대여 내곁에만 머물러줘요~~