뻔한 얘긴거잖아.. 그게 다 그거잖아.. 그런 말은 말아요.. 그대 없이도 사랑에 빠질 때엔 뻔한 노랠 찾죠.. 이젠 사랑이 싫어.. 다신 사랑을 안해.. 그댄 큰소리를 치지만 두고 보세요.. 이내 사랑노래를 꼭 찾게 될 테니... 그대를 사랑하고 있다는 노래 둘이서 오래오래 살자는 노래 그대하나만 바라볼 테니 내 곁에서 행복하라는 노래 부르겠죠  이젠 사랑이 싫어.. 다신 사랑을 안해.. 그댄 큰소리를 치지만 두고 보세요.. 이내 사랑노래를 꼭 찾게 될 테니... 세상에 많고 많은 사람이 있죠 그보다 많고 많은 사랑도 있죠 그 어느 하나도 같을 순 없죠 그만큼 흔하고 또 귀한 그게 사랑이죠 흔하고 뻔해도 좋으니까 많은 것  사랑하며 사는 한 끊이질 않겠죠 뻔한 사랑 노래  그대를 사랑하고 있다는 노래 둘이서 오래오래 살자는 노래 그대하나만 바라볼 테니 내 곁에서 행복하라는 노래 부르겠죠 세상에 많고 많은 사람이 있죠 그보다 많고 많은 사랑도 있죠 그 어느 하나도 같을 순 없죠 그만큼 흔하고 또 귀한 그게 사랑이죠