떠나간 사랑을 간직한 나를 보며 친구는 미련이라고 했지 하지만 지금 그 미련들이 나를 숨쉬게 하고 있어 처음 내게 감당하기 벅찬 사랑의 행복을 가르쳐준 사람 그런 네가 날 떠난다 해도 널 미워할 수 없어 다행이야 너의 빈자리엔 또 다른 사랑이 있어  잠시라도 날 잊고 살테니  Oh! My love 기억속에 힘들어 하는 난 지금껏 몰랐던거야  이별은 아픔만이 간직될 뿐이란걸  이룰수 없는 사람이 더 아름답다며  영원히 간직하려고 했어 하지만 넌 지금 새로운 사랑이 영원하길 기도 하겠지 처음 내게 감당하기 벅찬 사랑의 행복을 가르쳐준 사람 그런 네가 날 떠난다 해도 널 미워할 수 없어 다행이야 너의 빈자리엔  또 다른 사랑이 있어 잠시라도 날 잊고 살테니  Oh! My love  기억속에 힘들어 하는 난 지금껏 몰랐던거야  이별은 아픔만이 간직될 뿐이란걸  날 위해 행복해줘 널 지우기 쉽도록  다행이야 너의 빈자리엔 또 다른 사랑이 있어  잠시라도 날 잊고 살테니  Oh! My love  기억속에 힘들어 하는 난 지금껏 몰랐던거야  이별은 아픔만이 간직될 뿐이란걸