그녈 본순간 눈이 멀었지  아무생각 없이 가서 말을 걸었지 이렇게 저렇게 어떻게 하다가 보니까  난 언제같이 영화보자구 약속했어 너에겐 정말정말 미안해 미안해 하지만  그래도 어떻해 난 예쁜여잘 보면 정신 못차리는 걸 그런데 왠걸  영화를 보러갔다가 너와 마주쳤어 이렇게 내가 지금까지 공들여 놓고  한순간에 너를 잃을수는 없어 김빠진 사이다 차가운 콜라처럼  후회하는 나의 모습봐 그러니까 한번 봐주라니까 나도 남자라니까  사람이니까 실수도 할수 있으니까 내가 잘못했다니까 나한테는 너밖에 없으니까 왜 내게 거짓말을 했니? 차라리 변명이나 말지 이렇게 나의 마음에 상처만을 남기고서  나만을 사랑한단 말을 했었지 다신 안그럴께 한 번 봐주겠니  내가 많이 널 많이 화나게 했니? 지금껏 난 너에게 나의 모든 것들을 줬지만 널 믿고서 살던 난 바보가 되어버렸어 나없이는 못산다고 나를 감동시킬땐 언젠데 넌 나를 가지고 그래도 만족못할 그런 사람인줄 몰랐어  큰일났다 정말 이럴수가 아이고 너를 보지 못하니까 그리움만 쌓이고 나 없이는 못산다 YOU`RE MY GIRL 다시는 바람 안핀다는 그런말이고  또 그렇다면 나는 싸이코  한 번쯤은 실수 할수도 있는 나이고, 니가 없어 내인생은 말이 아니고 제발 말해줘 잘해보자고 어떻게 이럴수가 있니 차라리 변명이나 말지 이렇게 나의 마음에 상처만을 남기고서  나만을 사랑한단 말을 했었지 다신 안그럴께 한 번 봐주겠니  내가 많이 널 많이 화나게 했니? 지금껏 난 너에게 나의 모든 것을 줬지만 널 믿고서 살던 난 바보가 되어버렸어 나없이는 못산다고 나를 감동시킬땐 언젠데 넌 나를 가지고 그래도 만족못할 그런 사람인줄 몰랐어 왜 내게 거짓말을 했니? 차라리 변명이나 말지 이렇게 나의 마음에 상처만을 남기고서  나만을 사랑한단 말을 했지 이럴수가 있니 차라리 변명이나 말지 이렇게 나의 마음에 상처만을 남기고서  나만을 사랑한단 말을 했었지